# 六月十五日的真实历史

> 原文：<https://lifehacker.com/the-real-history-of-juneteenth-1847094249>

美国许多最古老的传统都是为了纪念我们国家远离过去的缓慢进程。这是一部被奴隶制深深定义的国家历史，它的污点至今仍在回响。

Watch

在某种程度上，19 世纪是这个国家的新生轨迹从野蛮转向更接近表面平等的时候。1865 年 6 月 19 日是这段旅程中最具开创性的一天，一个多世纪以来，这一天被称为六月十五日。

## 1865 年 6 月 19 日发生了什么？

《六月十五日》并不像《解放宣言》那样引人注目,《解放宣言》是亚伯拉罕·林肯总统于 1863 年签署的一份文件，该文件从法律上授权解放南部邦联各州所有被奴役的人。虽然林肯的签名在当时具有历史意义和震撼性，但它只在邦联边境州有奴隶，但还没有正式脱离联邦时才具有象征意义。T3】

然而，两年后，林肯的解放承诺在德克萨斯州的加尔维斯顿实现了，当时联盟将军戈登·格兰杰的部队抵达该市，在动产经济的最后据点的中心地带解放了 25 万奴隶。

## 什么是 Juneteenth？

如果说《解放宣言》是一份意向声明，正式表达了自由北方粉碎奴隶制及其孕育的经济霸权的雄心，那么 6 月 18 日就是这个机构最终开始永久崩溃的日子。

正如哈佛历史学家 [小亨利·路易斯·盖茨(Henry Louis Gates Jr .)在 2013 年为《根》(](https://www.theroot.com/what-is-juneteenth-1790896900) 写的那样，在格兰杰登陆加尔维斯顿之前的几年里，邦联及其农业经济已经陷入困境，其主要城市，包括弗吉尼亚州首府里士满，在 1865 年向联邦军队投降后，陷入一片废墟。由于联邦的进步，奴隶制在一些边境州寻求庇护——尽管不是邦联的一部分，但允许奴隶制——在 [解放宣言之后，该宣言于 1863 年 1 月 1 日宣布邦联州被奴役的人自由。](http://www.abrahamlincolnonline.org/lincoln/speeches/emancipate.htm)

盖茨写道:“自从 1862 年新奥尔良被攻占后，密西西比、路易斯安那和东部其他地方的奴隶主一直在向德克萨斯州迁徙，以逃避联邦军队的打击。”。

这些州中有许多是在一种合法的地下地带运作的，在这种情况下，奴隶制在南部各州被慢慢地根除了，但从技术上讲，它仍然在边境地区运作。6 月 19 日，当格兰杰带着他手下的 1800 人出现时，德州仍然是奴隶主的堡垒，大约有 25 万人仍然带着镣铐。

随着该州的沦陷，将军发布了第三号通令，称“告知德州人民，根据美国政府的公告，所有的奴隶都是自由的。”是联邦军队在传播《解放宣言》的消息——总统把无辜的人从他们的束缚中解放了出来。

然而，正如盖茨指出的,《通令》第三号并没有使美国的奴隶制立即崩溃。

> 在种植园，主人必须决定何时以及如何宣布消息——或者等待政府代理人的到来——他们通常会推迟到收获后。甚至在加尔维斯顿市，前邦联市长通过强迫被释放的人回去工作来藐视军队，正如历史学家伊丽莎白·海斯·特纳在她的综合文章《六月:解放和记忆》中详细描述的那样，在 [*孤星往事*](http://www.amazon.com/dp/1585445630/ref=as_li_ss_til?adid=0YXFFSSQBSNQDQAJ9Q5V&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-real-history-of-juneteenth-1847094249&asc_source=&camp=0&creative=0&creativeASIN=1585445630&linkCode=as4&tag=kinjalifehackerlink-20) *:德克萨斯的记忆和历史中。*

但这些是一个垂死机构挣扎求氧的最后余烬，六个月后，在 1865 年 12 月，第十三修正案正式生效，在美国各地禁止奴隶制。

## 六月十五是如何庆祝的？

格兰杰在 1866 年发表讲话一年后，六月十八日的第一次庆祝活动开始了，加尔维斯顿最近获得自由的男人、女人和孩子举行宗教仪式，共同诵读《解放宣言》，纪念这一天。

从那时起，六月十五日就被奉为美国黑人解放的分水岭之一。根据历史记载，它通常与“音乐、烧烤、祈祷仪式和其他活动”联系在一起，自 19 世纪以来已经发展成为一种全国性的消遣。

## 六月十五日是国定假日吗？

六月十五日现在是一个全国性的节日，因为国会通过了一项法律，以更正式的方式纪念这一事件，最近, 总统乔·拜登签署了这项法律。官方的认可在很大程度上是由 2020 年夏天的抗议和社会动荡浪潮推动的，这 [迫使企业部门的更广泛部分](https://www.cnbc.com/2020/06/17/here-are-the-companies-observing-juneteenth-this-year.html) 承认它。

尽管如此，这一天早就被的绝大多数州所承认。根据一项新的盖洛普民意测验，超过三分之一的美国人支持这一举措。 联邦假日是这一天应得的的恰当形式，我们必须每年在更深的层次上认识到这一点。

本故事最初发表于 6 月 15 日，并于 2020 年 6 月 17 日更新，以反映更多信息。